según se dice en Twitter el documental
que está preparando fiy iría enfocado a
que Aparentemente la madre de uno de sus
hijos trabajó como score en la mansión
de Didi y fiy zen anda peleando por la
custodia de su hijo los amigos de fiy
como dror drive y eminen nunca han sido
muy cercanos a Didi Aunque hayan
colaborado con él en un par de eventos
eminen ha dejado caer en algunas
ocasiones que él considera que Didi
estuvo detrás de la muerte de tupack
aquí podéis ver una de las letras de sus
canciones lo deja caer pero creo que lo
está firmando aquí tenéis la portada de
ese documental que está produciendo
fitisen que no solamente es que vayais
en contra de Didi sino que por lo visto
también va a salpicar a otros raperos
Como por ejemplo Jay Z uno de los
mejores amigos de Didi a día de hoy ojo
a esta publicación en Instagram de Hace
unos días de F sen cuando se estaba
hablando de la redada en casa de Didi
tenía cámaras ocultas en cada habitación
de su casa y tiene grabaciones de varias
celebridades artistas ejecutivos de
sellos musicales y atletas involucrados
en actividades ilegales